스크린 타임 제한은 10초면 뚫립니다. Unplug는 다릅니다.

일정을 정하고 앱을 고르세요. 차단이 활성화되면 해제도, 암호 우회도, "딱 15분만 더"도 없습니다. 시간이 끝날 때까지 앱은 잠깁니다.

사용 방법
차단할 앱과 웹사이트를 선택하세요. 시작 시간과 종료 시간을 설정하세요. Unplug가 일정대로 잠급니다. 의지력은 필요 없습니다.

무엇이 다른가
기본 스크린 타임은 "제한 무시"를 누르면 다시 스크롤로 돌아갑니다. Unplug는 Apple의 기기 관리 프레임워크를 사용해 해제할 수 없는 제한을 적용합니다. 뒷문은 없습니다.

주요 기능
· 매일 일정에 따라 건너뛸 수 없는 앱·웹사이트 차단
· 빠른 차단: 한 번의 탭으로 다음 1시간 동안 앱 제한
· 차단 시간 외에 제한된 앱을 열면 리포커스 알림
· 모든 앱과 웹사이트에서 작동
· 계정 불필요, 데이터 수집 없음

일회성 구매. 구독 없음. 광고 없음.

Unplug — 제한을 정하는 데 그치지 말고, 잠그세요.